# safe-ops-cli

Four small but robust CLI helpers for Linux admins:

- **fsx** – safe file/folder operations (default **DRY-RUN**, explicit `--execute` to apply).
- **gix** – safer everyday Git workflow (branches, push/pull, release) with confirmations and guard rails.
- **cheatx** – interactive Linux command cheat sheet with search and examples.
- **sync_repos.sh** – automated Git repository sync (fetch/pull) for multiple repos with status checks.

## Quick install

```bash
git clone git@github.com:<USER>/safe-ops-cli.git
cd safe-ops-cli
sudo install -m 0755 tools/fsx.py /usr/local/bin/fsx
sudo install -m 0755 tools/gix.py /usr/local/bin/gix
sudo install -m 0755 tools/cheatx.py /usr/local/bin/cheatx
sudo install -m 0755 tools/sync_repos.sh /usr/local/bin/sync_repos
```

---

## ⚠️ Haftungsausschluss / Disclaimer (AI-Generated Code)

### 🚧 WORK IN PROGRESS
Dieses Projekt befindet sich in Entwicklung. Neue Features werden noch hinzugefügt, bestehende getestet und verbessert. Für produktive Nutzung bitte eigene Tests durchführen und regelmäßig auf Updates prüfen.

### 🇩🇪 Deutsch: Hinweis zu KI-generiertem Code

Dieses Repository wurde mit mehreren KI-Systemen erstellt. Der Code wurde bisher **vollständig von KI erzeugt** – keine Zeile wurde manuell von einem Menschen geschrieben. Die gesamte Entwicklung erfolgte in **Microsoft Visual Studio Code (VS Code)** mit **GitHub Copilot** und verschiedenen KI-Modellen.

**Meine Rolle als Entwickler:**
- ✅ Logik und Architektur entworfen
- ✅ Prompts gesteuert und optimiert
- ✅ Code reviewed und auf Fehler hingewiesen
- ✅ Tests durchgeführt und Bugs gemeldet
- ❌ **Keine einzige Zeile Code selbst geschrieben**

**Das gilt auch für:**
- Alle Commits (Commit-Messages von KI generiert)
- Gesamte Dokumentation (inkl. dieses README)
- Konfigurationsdateien und Scripts

**Warum dieser Hinweis?**  
Wundert euch nicht über teilweise lustige Commits, viele Emojis 🚀✨ und weitere KI-typische Stilelemente. Der Code funktioniert, wurde getestet und läuft produktiv – aber der Schreibstil ist definitiv... enthusiastisch. 😄

---

### 🇬🇧 English: AI-Generated Code Notice

This repository was created using multiple AI systems. The code has been **entirely generated by AI** – not a single line was manually written by a human. All development took place in **Microsoft Visual Studio Code (VS Code)** using **GitHub Copilot** and various AI models.

**My role as developer:**
- ✅ Designed logic and architecture
- ✅ Guided and optimized prompts
- ✅ Reviewed code and reported errors
- ✅ Conducted tests and reported bugs
- ❌ **Did not write a single line of code myself**

**This also applies to:**
- All commits (commit messages generated by AI)
- Complete documentation (including this README)
- Configuration files and scripts

**Why this notice?**  
Don't be surprised by occasionally funny commits, lots of emojis 🚀✨, and other AI-typical style elements. The code works, has been tested, and runs in production – but the writing style is definitely... enthusiastic. 😄

---
